Целевым является лид, при квалификации которого (задавание определенных вопросов по скрипту) выявлено, что клиент имеет желание и возможность приобрести квартиру/апартаменты.
Горячий клиент: Готов приехать на встречу в течение 2х недель с текущей даты. (1. Клиент сказал, что на этой неделе приехать не может, договорились созвониться в следующий четверг, и согласовать время на ближайшую субботу. 2. Дата и время встречи назначены на ближайшие 2 недели с текущей даты. Клиент согласен на встречу, записались на эти выходные )
Теплый клиент: Планирует приехать на встречу (более 2х недель, но менее 3х месяцев с текущей даты) по приезду из отпуска, командировки и пр. 1. Клиент заинтересован в покупке, но на данный момент уехал в командировку, вернется только через 2  месяца, просит напоминать ему о нас, договорились оставаться на связи. 2.Есть накопления, и клиент смотрит недвижимость, в принципе готов купить. 3.Он накопил  500 тыс.руб. на ПВ, начал рассматривать варианты недвижимости. Пока о встрече только думает. 4. У клиента нет денег, но он горит желанием и ищет пути (продажа недвижимости/ипотека/рассрочка) 5.У клиента есть недвижимость, которую он планирует продать, и вырученные деньги вложить в покупку. 6. Клиент накопил   на ПВ, начал рассматривать варианты. Пока о встрече только думает.  7.Клиент хорошо разбирается в теме недвижимости. Задает вопросы о компании, про инвестиции, много технических вопросов.
Холодный клиент: Есть потенциальный интерес к недвижимости, готов приехать на встречу позднее, чем 3 месяца с текущей даты.1. Клиент наткнулся на рекламу , зародилась идея купить, решил оставить заявку, чтобы узнать более подробно о продукте. 2.Возможный период покупки 1-2 года. На данный момент клиент не имеет  первоначального взноса, свою недвижимость продавать не будет, нужен примерно год, чтобы накопить ПВ. 3.Клиент не следит за рынком недвижимости, и думает, что сможет купить себе квартиру за 4 млн. с ремонтом. Или взять ипотеку под 6%.
Нецелевой: 1. Предложение товаров и услуг, не связанных со строительством. 2. Не дозвон. 3. Не оставлял обращение. 4. Негатив.
